Animes:

----- Símbolos -----
-#Compass 2.0: Sentou Setsuri Kaiseki System
Gênero: Batalha

----- Letra A -----
-AChannel
Falta terminar

-Aharen-san wa Hakarenai 2ª temporada
Continuação
Genérico

-Anne Shirley
Gênero:
Livro Anne
Pesquisar!

-Apocalypse Hotel
Gênero: Sci-Fi
Pesquisar!

-Aru Majo ga Shinu Made
Gênero : Bruxa

-Bye Bye, Earth 2ª temporada
Continuação
Gênero : Fantasia, Simuldamp
Busca em estabelecer no mundo

-Chuuzenji-sensei Mononoke Kougiroku: Sensei ga Nazo wo Hodoite Shimau kara.
Gênero: Suspense
Pesquisar!

-Everyday Host
Gênero: Cafetão
Pesquisar!

-Fire Force (Enen no Shouboutai: San no Shou)
Continuação 

-Danjo no Yuujou wa Seiritsu suru? (Iya, Shinai!!)
Triângulo amoroso

---- Letra G ----

-Gorilla no Kami kara Kago sareta Reijou wa Ouritsu Kishidan de Kawaigarareru
Gênero: Gorila

-Guilty Gear Strive: Dual Rulers
Gênero: Máquina

-Haite Kudasai, Takamine-san
Gênero : Ecchi
Pesquisar !
02/Abril 2025
https://mangadex.org/title/46748d60-9b15-4647-8250-de0926b20268/haite-kudasai-takamine-san
-Mangá em Inglês

https://slimeread.com/manga/10048,haite-kudasai%2C-takamine-san

https://taosect.com/projeto/haitekudasai-takamine-san/
-Volumes mangá em PT 

-Hana-Doll*: Reinterpretation of Flowering
Gênero: Idol Masculino

-Isshun de Chiryou shiteita noni Yakutatazu to Tsuihou sareta Tensai Chiyushi, Yami Healer toshite Tanoshiku Ikiru
Gênero : Fantasia, Mago
Pesquisar !

-Kamisama Hajimemashite 
A história começa com Nanami, uma garota que foi despejada de sua casa por causa de seu pai, que a abandonou e fugiu de suas dívidas. Enquanto vaga pelas ruas, Nanami encontra um homem que, ao saber de sua história, oferece a sua casa para ela morar. Ao chegar ao local indicado, ela se espanta ao ver um templo abandonado e descobre que agora ela é a divindade que vai tomar conta desse lugar. Também está lá um espírito que pode ser seu servo, mas só há uma maneira de selar esse pacto: com um beijo.

Versão Dublado
https://www.youtube.com/playlist?list=PLhLIuhReJ4cea8J8r56KqaaCU-_oaf77l

-Kanchigai no Atelier Meister: Eiyuu Party no Moto Zatsuyougakari ga, Jitsu wa Sentou Igai ga SSS Rank Datta to Iu Yoku Aru Hanashi
Gênero: Construção
Pesquisar!

-Kanpekisugite Kawaige ga Nai to Konyaku Haki sareta Seijo wa Ringoku ni Urareru
Gênero: Santa 
Pesquisar !

-Katainaka no Ossan, Kensei ni Naru
Gênero : Espada
Pesquisar !

-Kidou Senshi Gundam: GQuuuuuuX
Gênero : 

-Kijin Gentoushou
Demônio que viaja no tempo
Gênero:  
Pesquisar !

-Kowloon Generic Romance
Gênero : China, Detetive, Sci-Fi
Pesquisar !

-Kuroshitsuji: Midori no Majo-hen
Continuação
Gênero : Sobrenatural, Lobisomen
Ninguém viu

-Lazarus
Diretor do Cowboy Bepop
Pesquisar !
06/Abril 2025 
https://en.wikipedia.org/wiki/Lazarus_(TV_series)

---- Letra M ----
-Maebashi Witches
Gênero: Música

-Masuda Kousuke Gekijou: Gag Manga Biyori Go
Continuação

-Miru: Watashi no Mirai
Gênero: Robô

-Mono
Gênero: Cinema, Fotografia

---- Letra N ----
-Nazotoki wa Dinner no Ato de
Gênero: Comédia, Detetive

-Ninja to Koroshiya no Futarigurashi
Gênero: Ninja
Pesquisar!

-Ore wa Seikan Kokka no Akutoku Ryoushu!
Gênero : Isekai, Sci-Fi

----- Letra P -----
-Princession Orchestra
Gênero: Música

---- Letra R ----
-Rock wa Lady no Tashinami deshite
Gênero: Rock
Pesquisar

----- Letra S -----
-Saikyou no Ousama, Nidome no Jinsei wa Nani wo Suru?
Gênero : Fantasia

-Sentai Daishikkaku 2ª temporada
Continuação
The Boys versão anime
Muito chato (?)

-Shin Samurai-den Yaiba
Gênero: Espada
Pesquisar!

-Shiunji-ke no Kodomotachi
Gênero : Incesto

-Shoushimin Series 2ª temporada
Continuação
Gênero : Mistério
Daorinha, pesquisar !
https://en.wikipedia.org/wiki/Sh%C5%8Dshimin_Series
https://www.baka-tsuki.org/project/index.php?title=Shoushimin_Series
Assistir : 
https://animesonlinecc.to/anime/shoushimin-series/
-5 episodios
https://animefire.plus/animes/shoushimin-series-todos-os-episodios
https://darkmahou.org/shoushimin-series/
-10 episodios
https://subsplease.org/shows/shoushimin-series/
-10 episódios em Inglês

-Slime Taoshite 300-nen, Shiranai Uchi ni Level Max ni Nattemashita: Sono Ni
Continuação
Estilo : Yuri
Bruxinha

-Summer Pockets
Gênero : Slife_Of_Life, Visual Novel
Pesquisar ! 

---- Letra T ----
-Teogonia
Gênero: Fantasia

-Uchuujin MuuMuu
Gênero: Alienígena

-Uma Musume: Cinderella Gray
Gênero: Cavalo
Pesquisar !

-Vigilante: Boku no Hero Academia Illegals
Spin-off

-Wind Breaker 2ª temporada
Continuação
Tipo Tokyo Revengers

-Witch Watch
Gênero : Bruxo, Sereia
Pesquisar !

-Your Forma
Gênero : Androide
Pesquisar !

-Zatsu Tabi: That’s Journey
Gênero: Viajar
